Si istanzino 5 case differenti e si mostri a video la casa più grande.
Si mostrino tutte le case appartenti alla categoria "villa".
Si mostrino tutte le case gialle
Si mostrino tutte le ville bianche

Si mostrino tutti gli appartamenti
Si chieda in input un numero che rappresenta i metri quadri. Si mostrino tutti 
gli appartamenti che sono più grandi rispetto alla richiesta.
Si chiedano in input due numeri interi che rappresentano un range. Si verifichi 
che il primo numero sia minore del secondo e quindi si mostrino tutti gli
appartamenti la cui dimensione rientra nel range. Per verificare che un numero
sia minore di un altro si scriva una classe RangeValidator che prende in input
i due numeri ed esponga un metodo "verifica" che ritorni true o false.
 

