Si vuole gestire un concessionario di automobili. Le automobili possono essere
spostate da un parcheggio all'altro. Le automobili sono identificate da una 
targa mentre i parcheggi sono identificati da un numero intero univoco. 
Si vuole poter creare un nuovo parcheggio e assegnare ad esso una nuova 
automobile, si vuole inoltre poter spostare da un parcheggio esistente ad un 
altro parcheggio un automobile precedentemente parcheggiata. Ogni volta
che un automobile transita di parcheggio in parcheggio occorre tenere conto
del numero di viaggi che essa sta affrontando. Quando si deve scegliere quale
automobile spostare si preferisce quella con meno spostamenti all'attivo.
