Si vuole realizzare un prototipo di sito Ecommerce.
Il sito dovrà mostrare un catalogo di prodotti.
Gli utenti dopo essersi autenticati avranno la possibilità di acquistare
cliccando sul pulsante "acquista".
Al termine dello shopping l'utente può visualizzare il carrello.

Dettagli: 
Un utente è caratterizzato da: email,password,ruolo (admin, shopper)
Un prodotto è caratterizzato da: nome, marca, prezzo

Per ogni prodotto mostrare un form per la selezione della quantità da acquistare.
Il carrello deve dare la possibilità di eliminare un prodotto dal carrello stesso. 


Caso d'uso principale:
1) L'utente si autentica presso il sito: (/login), oppure si registra (/signup).
2) L'utente aggiunge uno o più prodotti al carrello 
3) L'utente può: confermare il carrello, modificare il carrello, svuotare il carrello.
4) L'utente può aggiungere prodotti al carrello solamente se autenticato.


Workflow consigliato:
1) Realizzare le viste di login, signup, logout
2) Realizzare la tabella Users nel database
3) Realizzare la logica di business per far autenticare un utente, osservazione: l'utente deve rimanere autenticato mentre naviga da una pagina all'altra (usare la sessione)
4) Realizzare le viste /products/index.php
5) Realizzare la tabella Products
6) Realizzare la pagina /carts/index.php


Opzionale:
Realizzare una pagina di gestione dei prodotti che permetta di fare CRUD sulla tabella Products, tale pagina deve essere visibile solo agli amministratori

