CLASSE CONCERTO
Consegna:
Dato un file php contenente la classe concerto creare la mappatura tra Oggetto e Classe con i suoi determinati attributi privati metodi di accesso (Get e Set) per rispettare il principio di incapsulamento, metodi statici e di istanza.

Viene creato un file con estensione concerto.php contenente la classe Concerto


La classe Concerto mappa la tabella concerti del database organizzazione_concerti.

STRUTTURA DELLA CLASSE:
Attributi
La classe implementa i seguenti attributi:
-id → è di tipo Intero. Non deve essere impostato manualmente o modificato.
-codice → è una stringa alfanumerica univoca per ogni concerto.
-titolo → è una stringa contenente il titolo del concerto.
-descrizione → è una stringa contenente la descrizione del concerto.
-data → è di tipo DateTime e rappresenta la data del concerto.

Gli attributi sono scritti seguendo la notazione camelcase come da documentazione PHP.
Tutti gli attributi sopra riportati devono essere privati poiché viene rispettato il principio dell'incapsulamento necessario per limitare l’accesso diretto ai dati da parte degli utenti.
Per cui dato che gli attributi sono privati usufruiamo di adeguati metodi Get e Set per rispettivamente ritornare e assegnare valori agli attributi.





METODI GET E SET ATTRIBUTI

ID
L’attributo Id implementa un metodo Get di tipo Int che ne restituisce il valore.
L’attributo Id non presenta il metodo Set dato che il suo valore non può essere impostato o modificato. 

CODICE
L’attributo codice implementa un metodo Get di tipo string che restituisce il codice del concerto.
Implementa anche un metodo Set di tipo void per impostare e modificare il valore dell’attributo. Set accetta come parametro una stringa.

TITOLO
L’attributo titolo implementa un metodo Get di tipo string che restituisce il titolo del concerto.
Implementa anche un metodo Set di tipo void per impostare e modificare il valore dell’attributo. Set accetta come parametro una stringa.

DESCRIZIONE
L’attributo descrizione implementa un metodo Get di tipo string che restituisce la descrizione del concerto.
Implementa anche un metodo Set di tipo void per impostare e modificare il valore dell’attributo. Set accetta come parametro una stringa.

DATA
L’attributo data implementa un metodo Get di tipo DateTime che restituisce la data del concerto.
Implementa anche un metodo Set di tipo void per impostare e modificare il valore dell’attributo. Set accetta come parametro un dato di tipo DateTime.
*mettere anche la possibilità di mettere data in stringa*





METODI
La classe deve essere in grado di svolgere le operazioni di tipo CRUD(Create, Read, Update, Delete) e per questo andiamo a creare dei metodi statici e di istanza che rappresentino queste operazioni.

METODI STATICI

CREATE
Il metodo create è di tipo statico poiché l’operazione di creazione non è effettuata su un oggetto ma anzi lo andiamo a creare.
Come parametri devono essere passati tutti gli attributi, ovvero: codice, titolo, descrizione e data inseriti in un array di tipo associativo
Ad ogni parametro assegnamo un valore.
Ci viene ritornato l’oggetto creato. 


$concerto = Concerto::Create($params);
Ritorna un oggetto di tipo Concerto. 
$params è un array associativo dove le chiavi corrispondono ai campi della tabella concerti.



FIND
Metodo find è di tipo concerto perchè restituisce il relativo oggetto che soddisfa la condizione.
Come parametro gli viene passato un id.
Effettuerà una ricerca sul database per il record corrispondente all’id inserito.
$concerto = Concerto::Find($id);
Ritorna un oggetto di tipo Concerto. 
$id è un intero


FIND ALL
Effettua una ricerca sul database mostrando tutti i record presenti nella tabella concerto.
$concerti = Concerto::FindAll();
Ritorna un array contenente elementi di tipo concerto.



METODI DI ISTANZA

DELETE
Il metodo delete è di tipo void e permette di eliminare un oggetto con l’ausilio del metodo find (che restituisce un oggetto).
$concerto = Concerto::Find($id);
$concerto->delete();

UPDATE
Il metodo update è di tipo void e permette di modificare un oggetto con l’ausilio del metodo find (che restituisce un oggetto).
Può essere implementato in modo tale da avere come parametro un array associativo chiave:valore contenente i valori da modificare.
$concerto = Concerto::Find($id);
$concerto = $concerto->update($params);


$params è un array associativo dove le chiavi corrispondono ai campi della tabella concerti.
$concerto è un oggetto di tipo Concerto e rappresenta il record appena modificato



SHOW
Il metodo show permette di visualizzare un oggetto. 
$concerto = Concerto::Find($id);
$concerto->show();



IMPLEMENTAZIONE
Per connettersi al database è obbligatorio usare nome utente (non root) e password presenti in un file config.txt
La classe da utilizzare per interfacciarsi con il database è PDO, in particolare i metodi query, bind, fetchAll, fetchObject, execute.
Si rinvia alla documentazione della classe per ulteriori approfondimenti.


Per la connessione al database realizzare una classe DbManager all’interno del file db_manager.php e di utilizzarla ogni qualvolta risulti necessario interfacciarsi con il database.




ESEMPIO DI UTILIZZO
$ php concerto.php
premere 1 per creare un record
premere 2 per mostrare un record
premere 3 per modificare un record
premere 4 per eliminare un record
premere 5 per mostrare tutti i records presenti nella tabella
premere 0 per terminare il programma
Osservazione: 
i punti 1 e 3 richiedono che l’utente inserisca i dati per creare o modificare il record.




VINCOLI OBBLIGATORI
Il software deve essere composto necessariamente dai seguenti files:
concerto.php
db_manager.php
organizzazione_concerti.sql
config.txt









