
Definire la classe Dipendente avente i seguenti attributi:
Nome;
Cognome;
Matricola; (codice alfanumerico).

Definire la sottoclasse classe Impiegato avente i seguenti attributi:
Numero Ufficio;
Stipendio;

Definire la sottoclasse (di Dipendente) Dirigente avente i seguenti attributi:
Stipendio;
Livello; (1, 2, 3, 4, 5), verificare che il livello sia compreso in [1,5]

Definire i metodi costruttori per tutte e tre le classi.

Definire nella classe Dipendente un metodo stampa() che, data un'istanza
della classeb Dipendente, stampa a video le informazioni in essa contenute;

Ridefinire correttamente nelle classi Impiegato e Dirigente il metodo void
stampa().Testare nel main() i metodi sopra definiti.